Metodologia:

Aulas expositivas sobre o conteúdo programático.

Atividades Avaliativas: Atividades individuais práticas que podem ser avaliadas com entrevistas ou testes durante as aulas.

Leituras recomendadas: leitura de textos técnicos com a finalidade de proporcionar ao discente a oportunidade de consulta e desenvolvimento de sua capacidade de análise, síntese e crítica de uma bibliografia específica.

Exame Especial: Os alunos que tiverem pelo menos 75% de frequência (mínimo para aprovação) e média inferior a seis pontos poderão fazer o Exame Especial ou o Exame Especial Parcial. Este
exames consistira no desenvolvimento de uma monografia de próprio punho pelo aluno durante o tempo de aplicação do exame. 

Atividades avaliativas:

Entregas parciais de partes da monografia no valor de 10 pontos.

Monografia, no valor de 10 pontos.

Nota final = 0.75 * Monografia + 0.25 * Média(Entregas parciais)


Semanas & Conteúdo
1 e 2 & Introdução e Estilos de Pesquisa
3 & Escolhendo um tema de pesquisa
4 e 5 & Revisão bibliográfica
5 e 6 & Fundamentos
7 e 8 & Projeto Experimental
9 e 10 & Execução dos experimentos 
11 e 12 & Discussão e Conclusão
13 e 14 & Elaboração da monografia
15 & Elaboração da monografia
16 & Correção da monografia
17 & Correção da monografia
(31/08) & Exame especial